# Drupal 7 Deconstructed

*Как работает Drupal: a plain(ish) English guide*

**Написано [Mike Crittenden](http://mikecr.it) при поддержке сообщества.**

Если вам когда-нибудь становилось интересно, как работает Drupal, тогда это книга для вас.

Предполагается, что книгу можно читать, даже если перед глазами нет кода, but feel free to reference the actual code for anything that you'd like as you go. Я старался добавлять ссылки на любые API функции или классы, о которых я говорю, так что просто жми на ссылку.

## Участие
### Написание книги
Так как книга, перевод которой вы сейчас читаете, еще не завершена, то вы можете [принять участие в её написание](https://github.com/mikecrittenden/drupal-7-deconstructed).

### Перевод книги
Подробная информация, о том как принять участие в переводе книги можно прочитать в файле [`TRANSLATION_NOTES.md`](TRANSLATION_NOTES.md) .

## FAQ

<dl>
  <dt>Для кого написана эта книга?</dt>
  <dd>Для любого разработчика, которому становилось интересно узнать как работает Drupal, сможет получить эту информацию из этой книги.</dd>

  <dt>Должен ли я быть профессионалом, чтобы понять эту книгу?</dt>
  <dd>Нет. Достаточно начальных знаний о Drupal разработке.</dd>

  <dt>Почему Drupal 7? Что на счет Drupal 8?</dt>
  <dd>Потому что на момент начала написания книги, до выхода Drupal 8 остается еще 1 год. Тем не менее Drupal 8 Deconstructed тоже надо будет написать!</dd>

  <dt>Будет ли расмотрена работа модулей?</dt>
  <dd>Я с удовольствием рассмотрю работу популярных модулей, таких как Views, Panels, CTools, и т.д., как только закончу все главы о ядре.</dd>
</dl>
