## Заметки по переводу

### Глоссарий
Перед началом перевода, необходимо ознакомиться с [глоссарием русского сообщества](https://localize.drupal.org/node/2624) Drupal переводчиков.
Рекомендуется использовать устоявшихся переводы терминов из этого глоссария.

### Начиная перевод
Перед тем как начать перевод какой-то главы, проверьте [список обсуждений](https://github.com/RuZniki/drupal-7-deconstructed/issues), на наличия обсуждения с названием, того файла, который вы собираетесь переводить.
Если в списке обсуждений вы нашли тему с таким названием, то ознакомьтесь с этим обсуждением.

Если в списке обсуждений, темы с таким именем нет, значит еще никто не начинал перевод этой главы.
В этом случае **рекомендуется выполнить следующие** действия:
* Создайте [новое обсуждение](https://github.com/RuZniki/drupal-7-deconstructed/issues/new).
* В название укажите название файла. Например: если вы хотите переводить главу **Entity**, то назовите тему **06-entity.md**.
* В описание укажите когда вы планируете закончить перевод и любую другую информацию, которую сочтете необходимой.

> Эти действия нужны, чтобы несколько человек не переводили одну главу одновременно. Человек, который проигнорировал эту рекомендацию, имеет меньший приоритет при слияние. 
> Уважайте своё и чужое время.

### Процесс перевода
* Создайте форк этого репозитория.
* После окончания перевода, создайте pull запрос на слияния.

Необязательно заканчивать перевод всей главы целиком.
Если вы сомневаетесь в переводе какой-то фразы, строки, предложения, можете оставить её в исходном виде.

### Статус перевода
По ходу перевода, пожалуйста, обновляйте `status.json`, приблизительно указывая какая часть файла уже переведена (в процентах). Это используется на большом количестве страниц, чтобы показать, сколько работы осталось до завершения.

### Оглавление
Помните, о том, что надо перевести название главы в файле `SUMMARY.md`.

### Буква Ё
Пожалуйста, используйте эту букву в тех словах, где могут быть разночтения(например осел/осёл, все/всё).

